Hinzugefügt:

- Teilenmenü: Favorisieren/Archivieren/Taggen von Artikel direkt nach dem
  Teilen.
- Tags (klickbar) sind in der Artikelansicht dargestellt.
- "nicht getaggt" Liste.
- Lange-Antippen-Menü (nur für einzelne Artikel).
- Speichert die Original-URL beim Artikel hinzufügen.
- Möglichkeit das Log in eine Datei zu exportieren

Änderungen:

- Adaptives Icon.
- Benutzeroberfläche sollte nicht länger von Datenbankoperationen geblockt sein.
- Eine Menge Code-Überarbeitungen.

Fehlerbehebungen:

- Fehlerbehebungen für das Zugangsdatenmanagement über die API

Text-zu-Sprache Änderungen:

- Besseres Unterbrechungsverwaltung.
- Alternativer Bildtext wird nun ausgesprochen.
- Ein paar andere Änderungen.
