- Teilenmenü: Favorisiere/Archiviere/Tagge Artikel direkt nach dem Speichern.
- Experimentelle Unterstüzung für Anmerkungen (kann in den Einstellungen
  aktiviert werden).
- Volltextsuche. "Vollständige Aktualisierung" ist empfohlen.
- "Nicht getaggt" Liste.
- Lange-Antippen-Menü (nur für einzelne Artikel).
- Tags (klickbar) in der Artikelansicht.
- Original-URL wird gespeichert beim Hinzufügen von anderen Artikeln.
- Text-zu-Sprache ist bedeutend neu programmiert worden.
- Eine Menge anderer Fehlerbehebungen und Verbesserungen.
