Eine selbst-gehostete Später-Lesen-App, die für dich zum komfortablen Lesen
und Archivieren deiner Artikel erstellt wurde. Anders als andere Services,
steht die Server-Software unter MIT-Lizenz, sodass du deinen eigenen Server
aufsetzen kannst.: Befolge dazu die Anleitung unter
<a href="https://www.wallabag.org">wallabag.org</a>.

Diese Android App erlaubt dir das Lesen und Verwalten deiner Aritkel und
synchronisiert sie automatisch mit dem wallabag Server. Das nächste Mal,
wenn du einen Artikel findest, den du später lesen möchtest, speichere ihn
in wallabag. Er wird automatisch auf dein Telefon, Tablet, e-Reader oder
deinen Computer synchronisiert. Somit kannst du ihn jederzeit überall lesen,
sogar offline.

Du kannst Artikel in wallabag fast von überall aus speichern, inkl. von
deinem Computer und deinem Lieblings-RSS-Reader.

<b>Funktionen:</b>

* Automatische Synchronisierung zwischen Server und App
* Herunterladen der Artikelbilder zum offline Lesen
* Tags, um deine Inhalte zu verwalten
* Sprachsynthese, um deine Artikel vorlesen zu lassen

