- La recherche en texte intégral est maintenant disponible. Une "synchronisation complète" est recommandée.
- Prise en charge expérimentale des annotations (peut être activée dans les paramètres).
- Possibilité de lancer le scanner de code QR pour la configuration des informations d'identification à partir de l'assistant de configuration
- Améliorations mineures des performances sur la vue liste.
- Synchronisation légèrement améliorée.
- Ajout de la possibilité d'exporter les modifications locales pour traiter les synchronisations bloquées.
- Mise à jour des traductions.
- Corrections et améliorations mineures.

Corrections :

- Correction d'un crash de la WebView sur Android 5.
- Correction de certains éléments du thème ne s'appliquant pas correctement en plein écran.
- Correction des caractères spéciaux dans le titre.