Ajouté :

- Menu de partage : possibilité de mettre en favori/archiver/tagger des articles juste après le partage.
- Les tags (cliquables) sont affichés dans la vue de l'article.
- Liste d'articles "non taggés".
- Menu en restant appuyé (uniquement pour les articles individuels).
- Sauvegarde de l'URL d'origine lors de l'ajout à partir d'autres articles.
- Possibilité d'exporter le logcat dans un fichier

Changements :

- Icône adaptative.
- L'interface utilisateur ne devrait plus être bloquée par les opérations de la base de données.
- Beaucoup de remaniements.

Corrections :

- Corrections à la gestion des identifiants clients d'API

Changements de synthèse vocale :

- Meilleure gestion des interruptions.
- Les textes alternatifs de l'image sont maintenant pris en compte.
- Quelques autres changements.
