- Menu de partage : marquer comme favori/archiver/tagger juste après l'enregistrement.
- Prise en charge des annotations expérimentales (peut être activée dans les paramètres).
- Recherche en texte intégral. Une synchronisation "complète" est recommandée.
- Liste des articles "non taggés".
- Menu en appuyant de manière prolongée sur un article dans la liste.
- Tags (cliquables) sur la page de l'article.
- Sauvegarde de l'URL d'origine lors de l'ajout à partir d'autres articles.
- Le fonctionnement de la synthèse vocale a été largement remanié.
- Nombreuses autres corrections et améliorations.
