- @cheywood a amélioré le style des citations.
- @scubajeff a corrigé les actions personnalisées lors de la sélection de texte.
- Jeff Held (@solkaz) a corrigé un crash lors de la recherche avec certains caractères.
- @Strubbl a augmenté le nombre maximum pouvant être affiché dans le widget.
- Correction du cache hors-ligne des images sous Android 10+.
- Correction d'un problème avec la suppression des articles dans certaines situations.
- Correction d'un problème avec les longues annotations qui bloquaient la synchronisation.
- Taco (@TacoTheDank) a amélioré des bouts de code.
- Mise à jour des traductions.
