wallabag est une application de lecture différée auto-hébergée. Elle vous permet de lire plus facilement et d'archiver des articles sur Internet. Contrairement à d'autres services, wallabag est gratuite et est un logiciel libre.

Vous pouvez télécharger wallabag sur le site wallabag.org et l'installer sur votre propre serveur en suivant les instructions, ou bien vous inscrire directement sur wallabag.it

Cette application Android vous permet de lire et gérer vos articles et les synchronise automatiquement avec le serveur wallabag.

SAUVEGARDEZ POUR PLUS TARD :
La prochaine fois que vous tombez sur un article que vous voulez lire plus tard, sauvegardez-le dans wallabag. Il sera synchronisé automatiquement sur votre téléphone, votre tablette, votre liseuse et votre ordinateur. Vous pouvez donc le lire partout, tout le temps !

Vous pouvez sauvegarder des articles dans wallabag depuis presque partout, y compris votre ordinateur et vos lecteurs de flux RSS favoris.

UNE EXPÉRIENCE DE LECTURE AGRÉABLE :

wallabag vous permet de lire les articles au travers d'une vue simple et plaisante, sans aucune distraction. Vous pouvez modifier l'interface de wallabag à votre guise selon vos habitudes de lecture.

PLUS :
* Synchronisation automatique entre le serveur et les applications
* Téléchargement des images pour la lecture hors-ligne
* Tags pour gérer vos contenus
* Écoutez vos articles avec la synthèse vocale

Cette application a été initialement créée par Jonathan GAULUPEAU et distribuée sous licence GPLv3.
wallabag est une création de Nicolas Lœuillet distribuée sous licence MIT.