Приложение для удобного архивирования и отложенного чтения ваших сохранённых статей.
В отличие от других сервисов, серверное ПО распространяется под MIT-лицензией,
поэтому вы можете установить его самостоятельно: просто следуйте инструкциям на
<a href="https://www.wallabag.org">wallabag.org</a>.

Это Android-приложение позволяет читать и управлять вашими статьями
и автоматически синхронизирует их с wallabag-сервером. В следующий раз,
когда вы найдёте статью, которую хотите отложить, сохраните её в wallabag.
Она будет автоматически синхронизирована на вашем телефоне, планшете,
электронной книге или компьютере. Таким образом, вы сможете прочитать её где угодно,
когда угодно, даже офлайн.

Вы можете сохранить статью в wallabag почти откуда угодно,
включая ваш компьютер и любимую RSS-читалку.

<b>Дополнительные функции:</b>

* Автоматическая синхронизация между сервером и приложениями
* Загрузка изображений для чтения офлайн
* Теги для управления контентом
* Синтез речи для прослушивания ваших статей
